Tem-se no loop a contagem de derrubados.

Preciso identificar a distância do robô para a rampa.

Se forem derrubados as quatro primeiras (4 primeiros poluentes com cores iguais), o protótipo elimina a rotina em que termina o outro lado, vai para o meio do tapete, abaixa a rampa e efetua a missão das árvores.

Caso existam poluentes do outro lado o robô precisará fazer rotinas divergentes, a depender da última árvore:

	Primeira: o robô volta 0*X cm (X corresponde à distância entre dois poluentes), vai para o meio do tapete, abaixa a rampa e efetua a missão das árvores.

	Segunda: o robô volta 1*X cm, vai para o meio do tapete, abaixa a rampa e efetua a missão das árvores.

	Terceira: o robô volta 3*X cm, vai para o meio do tapete, abaixa a rampa e efetua a missão das árvores.

	Quarta: o robô volta 4*X cm, vai para o meio do tapete, abaixa a rampa e efetua a missão das árvores.